# Памятка жадным разработчикам форков(реселлерам) и покупателям их труда
**SimpleCabinet 2** является уникальным продуктом, оригинал которого находится здесь и только здесь, распространяется бесплатно и с открытым исходным кодом. Все приватные, закрытые, "улучшенные" версии являются плодом работы сторонних разработчиков, никак не связанных с нами.  
Мы принимаем Pull Request и рады видеть реализацию каких либо дополнительных фитч, если они действительно полезны. Вместо того, что бы продавать реализацию какой либо фитчи - подумайте, а не проще ли было поучавствовать в opensource и предложить свою релаизацию в PR.  
## Покупателям
- Архиткетура SimpleCabinet 2 устроена таким образом, что допустить SQL Injection, XSS, CSRF и прочие классические дыры в безопасности **невозможно**. Если вам продают "фиксы" SimpleCabinet 2 без дополнительных фитч - вас обманывают.
- С осторожностью относитесь к отсутствию исходников. Покупая какую либо часть от стороннего разработчика вы не сможете узнать изменения, которые были произведены(diff)
- С большой осторожностью относитесь к обфусцированным файлам. Вы не сможете узнать что именно в них находится и какие были изменения. А раз они обфусцированны - значит что то хотели от вас скрыть.
## Жадным разработчикам форков(реселлерам)
- При разработке старайтесь придерживаться тех API, которые являются безопасными и переносимыми. Например, использование JPA, EntityManager, HQL, Criteria API безопасно и не зависит от БД, а сырые SQL запросы - нет.
- Старайтесь выдавать покупателям исходники, что бы они могли обновлять и комбинировать ваши наработки с другими
- Указывайте авторство и ссылки на эту документацию.
